dobrodošli u epizodu broj 326 od
kategorija 5 tehnologija TV tako divno vidjeti
Utorak je 17. decembar
dvadeset trinaest sam robi Ferguson i
Ja sam Eric Kidd i evo šta dolazi
u redakciji je Bitcoin startup
prikupio je 25 miliona rizičnog kapitala
novac koji nije za igru ​​taljenja
programeri kažu da žele YouTube da
ostavite video igricu online čak iako
tehnički krše autorska prava i
izgrađen je zeleni superkompjuter
Cambridge University koristi samo jedan watt
po 3361 mega flops wowsers xbox jedan ključ
sekvenca da bi se 360 ​​igara u stvarnosti omogućilo
pucao je u konzolu da je ponovo pročitam
volim da pokupim svoju poslednju
zar nisam uhvatio Xbox jednu stvar
preuzmite redosled tastera da biste dozvolili 360 igara u
Zapravo sve platforme konzole 360 ​​igara
xbox360 Čuo sam za to u redu
Želim čuti o tome da ćemo napraviti
Osećam to za oko pola sata vremena
Pretpostavljam da možda moram da ostanem
i vidi šta će se kasnije pojaviti u emisiji
Večeras je veoma posebna noć
Srećna majka za rođendan
hretan rođendan ikada učinio zar ne
nemam dovoljno novca da platim
vi, ali ona zna da želim
njen sretan rođendan hello je ptica
večeras je to već bilo uznemirujuće i
nismo večeras završili uvod
će dobiti više $ 25 viza
poklon kartice od ESET-a i mi imamo
neverovatna predstava koju ćemo predavati
kako da koristite PHP skriptove za kontrolu
MIDI datoteke koje ste čuli prošle sedmice
ove nedelje to radimo za Dennis
Kelly se drži i ja ću otići bilo gde
će biti odličan šou ovo je kategorija 5
tehnologija TV
glumi Sasha germain des
Hillary tutnjava
Kristen bunari
Eric kid
i vaš domaćin Ravi Ferguson
da osigurate vašu kompaniju koja vam je potrebna
povjerenje u pouzdano rješenje
tehnološko vođstvo je učinio
poslao je pionira antivirusne industrije
25 godina kontinuiranog istraživanja i
razvoj nam je donio povjerenje u naše
rješenja
dugačak rekord nagrade nezavisna
testiranje bezbednosti našeg dokaza o tome kao
su milioni korisnika širom svijeta
ESET sigurnosna rješenja za krajnje točke
Vašem poslu
naše prijetnje se eliminiraju
jedinstveni mehanizam za skeniranje sa baziranom na oblaku
tehnologija koja zahteva sistem obezbeđuje brzo
i efikasna sigurnosna web kontrola
sprečava preopterećenje mreže i kontrole
online aktivnost bez lako
upravljivo rješenje koje možete nadzirati
bezbednost na hiljadama krajnjih tačaka
jednostavna fleksibilna konzola
i ekonomičnu sigurnost krajnjih tačaka
ESET dokazana i pouzdana rješenja
od ESET-a dajemo $ 25 Visa
čestitam svima koji su u igri
našoj sobi za ćaskanje ako već niste unutra
soba za ćaskanje je stigla tamo, dobili smo još
večeras napa pola meda
Lijepo je vidjeti štene tacos Bob k Dave može
radite whoa koji rade ova imena
večeras sos štedljivost
da idem ovo je za poklon karticu od 25 dolara
od ESET-a i ja znam Todd ja
razgovaram sa $ 25 prepaid vizom
kul posao na $ 25 prepaid Visa prijateljima
provjerite ESET com ili naravno ako želite
volim podržavati prikazanu ovdje u SAD-u
ili u Kanadi pogledajte naš affiliate link
na pet tačaka TV / ESET dobitnik a
viza prepaid $ 25 poklon kartica ljubaznošću D
Večeras smo ovde sa vetrom
pokupi se, osećam da je to ispravno
oko zavoja ovo su ljudi
naša soba za razgovor u kategoriji 5 na frenosu a
pobjednik je
račun 777 čestitam računu zaista
osvojio $ 25 prepaid Visa karticu zahvaljujući
ESET ih provjerava i na ESET-u ako i vi
u Kanadi ili SAD imamo
affiliate link cat pet dot TV / ESET
vrlo koristi tu i ona podržava
pokažite se kao vi dok ih provjeravate
hej večeras je veoma popularna noć
mamin rođendan mamin rođendan, ali da
Dave majori imaju i rođendan
verovali su da je njegova žena znala
i to je Kelly način Dennis Kel oh my
dobrota je stvarno da, Sam Dave je napravio čija
danas je rođendan i Dennis Kelly's
žena je danas i moja mama je danas i
čipovi su bitni i čipovi su sretni
rođendan svima i moj sin je sladak ili
proslavljajući dve godine zajedno
otišao na večeru Wow yeah dobro to je
nekako lijepo, tako da dobro dobro
sretan rođendan 17. prosinca
počeo kao dan da ovo je
Stvarno veliki dan pa hej ok dobro gde
Moram da kažem da je to spakovano
pokazati večeras da je dobro da te vidim po
na neki način , noćas nisam rekao
Hteo sam da budem ovde do tri
sedmice 57 659 Bio sam ovdje danas bio sam ovdje
rano sam bio ovde muzika 51 vreme je
neverovatno da nije dobro da je dobro
Da, ono što ste radili je
frazu da se skoro kasno zove
na vrijeme žao mi je banda što sam bio
sve do toga sam svirala puno
sve svirke koje sam naučio a
par sati vredan božićne muzike
Radim neke svirke u nekim od seniora
kuće me stare djevojke vole i um
Igram neke od lokalnih pabova
i dobro dobro vidim, to su skijališta
večeras ti tweetuješ facebooking
Da, da se skijanje zaista događa
ovde već Emma ovo je najbolje
U decembru ne skijam da, ali
ta naselja imaju takve uslove
nebo januar, tako da je istina da smo ovde
U svakom slučaju, Ontario sam postao dobar
snijeg znamo da će biti
beli Božić, tako da ja krivim decu
Da, nemaš novca za
tantijeme o tome šta god ne, mi
moram se držati onoga što znamo da imamo oh
O svete noći na našem YouTube kanalu
Karrie Webb i ja pevamo to
pravo je javno dobro i dalje
YouTube mi je teško i neću
unovčite to tako
svijet autorskih prava djelimično ga čini
ovo je javna domena bez naknade
pjesma i još uvijek ne možemo unovčiti jer
neko tamo nema kopiju
web stranice koje poznajete objavljuju pjesme
znaju javni domen, a onda postoji
neki kao da sam i ja igrao
sa tvojim prijateljem Kris koji svira
violončelo i ja smo svirali gitaru i
prošle godine smo skali
to je sretan mali Božić
Jednu koju ne možeš da poželim
jer znate da ste nam rekli da možemo
ali mislim da nisam siguran da postoji
od njih sam razmišljao o jednom mjestu
rekao je da možemo i onda još jedan sajt
tako dobro da bih rekao da je još kopija
zaštićeno autorskim pravima, tako da je to složen svijet
živimo moramo biti oprezni pa ću
bacite svoju poleticu ovde sledeće godine pa ako
bilo kog agenta za autorska prava gledaju
ali se trudimo da ne povrijedimo, ali
ovo je upravo ta stvarnost koja samo visi
da, i ako slučajno imam pjesmu
dođite do mog i ja pevam prvi bar
Mislim da se slažeš da jedna ptica misli
jednom kada dobijete više od 12 beleški on je 12
primijetite nešto slično sebi
sretan mali Božić je 10 godina
Dobro se zaustavite tamo gde je to
Moram stati u redu dobro , želim
davati vikove svima koji imaju
doprinio je predstavi ove nedelje
bio sam neverovatna vožnja sa toboganom
bilo je nekih provera
stigli u našu poštansku kutiju hvala vam puno
veoma je to navedeno na našoj web stranici
na podnožju web stranice ako vam je stalo
da doprinesem na taj način imam neke velike
iako smo dobili neke
interesantno uzbudljivo sponzorstvo iu
Činjenica da ćete primetiti ako idete na naše
website category 5 TV over
dana apsolutno trebate, ali mačka pet
dot TV / studio originalni dužinu koja
je za našu indiegogo kampanju sada
postavljam vas u fond raiser i
fundraisers da postoji kampanja
tamo je bio domaćin izlagača za publiku
koji je naš zed, to je kraj toga
zar ne morate da brinete
zbog toga imamo pet mačaka
dot TV / studio pokazuje da je publika publika
veoma jedinstven i zanimljiv šou na w
u TV fox 29 iz bizona i to
u osnovi se emituje u jedanaest i trideset
U nedjelju ujutro i oni su zapravo
sa tehnologijom televizora petog reda tako da
zapravo ćemo biti u gomili
pokazati finansijere jer nam pomažu
prikupiti sredstva za izgradnju novog
studio tako da je stvarno uzbudljivo
ali ono što je cool za tebe je ako želiš
doprinositi, ali ne nužno
imate novac da to učinite ili možda imate
već dala svoj doprinos ali znaš možda
perks što je ovde cool
subvencionirane poklon kartice, ako ste
doprinosite pedeset dolara
dobiti poklon karticu od pedeset dolara
to je zapravo samo agent realnosti
možete poklon poklon kartica ili za
na primer, dajte im sto dolara
doprinos dobiti na sto dolara
vraća poklon karticu i onda idete
kupujete u searsu i trošite a
sto dolara je ovdje tako da ti daješ
ili ga prodati ili bilo šta drugo , ali
u osnovi dobijate svoj novac nazad
poklon kartice koja mi je stvarno kul
ili ako imaju Lcbo kartica koje će biti
savršeno možete samo stajati izvan
lcbo je prodavnica pića u Kanadi
i da pedal notarsko daje kurtis u
canada da da da to je Ontario
to je ono što o znači sve u redu
ali hej to je mačka pet tačaka TV / studio
ali opet želim da se zahvalim svima
je utopio i eric rog Gore
doprinio je da je želio dobiti 8 x
10 fotografija ekipe sa svih 16 znakova
i autograme, dok ste ovde
Trebalo je da potpiše ovo za Rob Gore tako
ako možete samo da zgrabite naše ideje
a prošle nedelje smo rekli da nema kristala
moram da pretpostavim da će on to staviti
ovaj zlatni okvir oko ovoga tako nam treba
da je ostavim dovoljno
tako da bi trebalo da se prijavim preko puta
na čelu smo ostavili crnu oblast na
dno oh u redu, olakšajte ljudima
na vreme, ali verovatno možete da potpišete
bilo gde Rob tako gde želite
šta biste željeli najbolje želje
mogao bi popuniti cijelo ovo područje ovdje
biće potpuno uništen
Eric klinac i njegovo ime su ove stvari
izašli su mnogi od vas verovatno
primio e-poštu od indy gogo iznajmljivanja
znate, ali to je progresivno
izlaskom ovog meseca neki od njih su
još uvijek čekaju da dođu i zahvale
ti Eric radi da je on za ostatak
u emisiji za Roberta
gorsinski tamo si i imamo a
gomila izlazaka koji su samo moji
potpisati da kažem dobar dan jer se to čini
on prodaje zvuči kao turneja kao
kao što sada baca još jednog škampa
na barbie misliš na kozice da gospodine tako
hvala vam svima na podršci I
spomenuti o emisiji za publiku
i evo stvari ako želite da budete
dio tog prikupljanja sredstava je to nekako
uzbudljivo možete ih zaista imati
intervjuirajte vas putem e-maila i hoćete
Zapravo, oni bi mogli biti dio toga
citiram vas da bi mogli da koristite citat
od vaših odgovora tako da sve morate
pošalji mi e-poštu uživo u kategoriji
Samo mi recite TV
koliko je registrovano na našoj web stranici
e-mail adresu na koju vam ne smeta
slanje e-maila i samo brzo verbalno
Voljela bih da podijelite moju e-poštu
obratite se sa publikom koja ih finansira
da mogu da me intervjuišu
u kategoriji 5 možemo vam postaviti nekoliko pitanja
o vašem gledanju ovde i šta
mislite o emisiji zašto mislite
da bismo trebali voditi prikupljanje sredstava
da izgradi takve nove studijske stvari
ponovo sam poslao uživo u kategoriji 5 TV
daj mi tvoju adresu e-pošte
registrirano korisničko ime i potvrdu
pošaljite svoju adresu e-pošte naprijed i ja
to kažu zato što su pitali da li ima
gledaoci bi voleli da učestvuju i ja
rekao je da znate šta bih volela, ali
Nikada ne bih nikada otkrio tvoje
pudla je za moju ruku na vašem emailu
nikada ne bi to uradio tako da dobiješ
da se zapravo uključi u ovo
poštom i sve je u potpunosti
unutrašnji ovde nikada ne bismo delili vaše
lične informacije, ali ako vi
ovlastite me da to uradim
Vašu e-mail adresu će vas pitati
par pitanja i to će postati
deo ovog uzbudljivog prikupljanja sredstava
oni radite izjavu o privatnosti
to je izjava o privatnosti
Tamo je tako dobro sva kategorija 5
tehnologija TV je član tehnologije
podcast mreža ako je tehnologija ovdje
Dobio si da imam pet tačaka TV / tpn
također pogledajte našu mobilnu stranicu
tamo se ne brinem za cat5 TV
mi smo također član
Međunarodno udruženje Interneta
emitera i to je kapa 50 be / ia
Ja sam kul kad počneš mirisati
mi želiš gde smo mi šta želimo
to je malo drugačiji
programiranje želiš Voleo bih sve
tako da je ekipa 810 poslala nas
e-mail demoni su u redu
inače kao Mike, moje naočale su
danas mi je izazvalo malo tuge
hmm, dobro, gde smo sada
idemo ok. Ne vidim email
od demona 10 je na vašem
screen email je kompjuterski medij
neverovatan je on to nije samo ukazao
i kaži Rita u redu u dijelu gdje kaže
Pitanje Erica Reida označeno zelenom bojom
od čoveka koji je bio tamo, mi smo tamo
imam drugo pitanje iako ti Robbie
jadni sin pištolja. Imam pitanje
na kraju, ali prvo neke informacije
ono što sam postavio imam Raspberry Pi
trčao sam pitu na bazi debian-a
je postavljen sa relejnom pločom za kontrolu
Božićna svetla Radim sjajno
Volim ideju tako cool da svira MIDI
Chrisove dosjee
pjesme sada za pitanje kako mogu
napravite web stranicu za odabir MIDI datoteke i
zatim ga reproducirajte sada i koristim CLI
izvršite narednu naredbu play
midi minus p 14 dartmouth sam
sve pjesme u folder Ja samo želim da
biti u mogućnosti da izabere pesmu i da je svira
još jedna karakteristika bi mogla biti da nagoveštava gomilu
pesama i neka ih sviraju još jednu
vreme se nadam da sam obezbedio dovoljno informacija
oh sam trčanje linux kao moj OS, ali
Volio bih koristiti web stranicu tako da mogu
koristi moj OS na mojoj mreži zahvaljujući Dennisu
Kelly Dennis Kelly aka demon a 10 ok
uradićemo ovo i mislim da je to
cool i ljudi kažu da nemam
muž rođendanke
doista, ja to nemam
raspberry pi raspbian sistem povezan
na božićna svetla koja će ići
treperi i zasvetli pa zašto to radi
primeni na mene zašto bi Robbie i Eric
počinite narednih 20 minuta emisije
da pokažem Dennisu Kellyju kako da to uradi
naučićemo neke prilično cool
stvari koje ćemo mi naučiti
za jednog kako da PHP učita datoteke
na vašem sistemu datoteka znate da znate
datoteke u nizu i izvršavaju
Linux komande na takav način koji dozvoljava
vas iz vašeg preglednika da pokrenete događaje
na linux serveru, tako da ovo ide tako
iza Denisovog sjajnog božićnog svetla
postavljanje koje usput zubara
očekujte slike, dajte , ili ovo
ide dalje od toga da će ovo biti
moj vlastiti me tamo idete mogao bi biti
možemo koristiti ove ove tehnike
ovo je malo informacija za mnoge
Različite stvari, pa gde sam ih dobio
ovdje sam uzeo par MIDI-ja
fajlove jer sam hteo da budete vi
tamo gore sa Dennisom Kellyjem u njegovom
kolekcija siguran sam da ima još nekoliko
nego ja tamo idete u jaslicama
od zvona je mali gradić Betlehem
ok, tako da sam ih stvarno ošamario
u / VAR / ww / em ID
za MIDI i razlog zbog kojeg sam to učinio
Dennis Kelly Naravno da imamo
Apache server instaliran tako da sam
instaliran PHP 5 paket na linuxu
debian tako da možete učiniti isto na vašem
raspbian box install PHP 5 vam daje
mogućnost pokretanja Apache PHP-a i vas
dođi do kraja i kada odeš
lokalni host u vašem pretraživaču localhost it
radi to je vaš web server tako da dobijete
te datoteke ok, tako da ću ići u
moj terminal jer moraš biti
root da biste koristili ove komande ili
da dodirnete ovu traku fascikle ww zato što je ovo
je sada u vlasništvu root-a
podrazumevano, a ja sam to rekao pre
ne ulazi u sigurnosne stvari
večeras koliko ti znaš da nam ne treba
da vas nauče o dozvolama i CA
Jones o ovome zato što radimo
podrazumevana instalacija je u pravu
ovo, dakle, ako želim da napravim
fajl ne mogu samo da znate da indeksirate
dot PHP će reći dozvolu
odbio moram da uradim ono što moram da uradim
sudo ili ja mogu da uradim ono što je komandovala
koje sam te naučio prije par tjedana
desno uzvičnik djeluje kao clamation
i previše je da su i oznake nalepile prethodne
ili ne 11, pa imam indeksnu tačku
PHP je sada ok tako kad sam učitao svoj preglednik
to je učitavanje indeksnog HTML-a to je to
radi tačnu indeksnu tačku PHP je sada tu
pa ako idem / index.php to je samo prazno
jer sam sve to samo dodirnuo
pravo tako nano i ponovo ćemo
potrebna sudo nano indeks točka PHP i tu je
nekoliko različitih stvari koje mi
Pre svega, to je PHP
skriptu tako da je moramo pokrenuti i završiti
sa PHP otvaračem i bliže i mi
Želim da uradimo nekoliko stvari, tako da znamo
da imamo srednju tačku kosa crta
tako da smo sada odredili taj folder
je TIT slash MIT ako sačuvam tu datoteku i
izlaz i uradi
LS tačkasta kosa sredina vidjet ćete da postoji
izlaz koji je u redu tako da je savršen i
to je zato što je u odnosu na moj indeks
dot PHP tako da je moja indeksna točka PHP sredina
je potfascikla trenutne tačke foldera
slash okay sudo nano indeksa PHP tako
za one koji ne programiraju
koji nisu ljubitelji programiranja ili ne
želim naučiti programiranje nositi s nama
u sledećem malo ne zaboravite
Imam još jednu poklon karticu za vizu
dajte da se držite, ali sada
ono što radimo je da ćemo naučiti
par stvarno urednih stvari sa PHP-om
Mogu da pokušam da to bude razumljivo
slobodno me zaustavite
pinguje Erica u sobi za razgovor Eric ako
to možete zadržati i zadržati malo
gledati na to u redu tako da nam treba
da uradim ovde Dennis i za sve vas
gledajući treba da saznamo šta je
u toj fascikli možemo da idemo dolar
ručka je jednaka otvorenom deru ako mogu da kucam
sredinom ili u našem slučaju idemo
da idemo u mapu za znakove dolara jer smo
Već je navedeno da se sada rukuje
će biti resursna ručka toga
u redu, pa par stvari sada prvo
sve u redu, tako da ja to mogu i onda i
to može da uradi čitač, ali hajde samo
petljajte i prođite kroz to
desno od get-go Nekako želim da
naučit ću vas kako sve to rade
Nekako sam malo spor
unazad, ali hajde da uradimo
naredite da se to dogodi za vas i ja ću
objasni to dok idemo, tako što radim
Stvaram resurs u fascikli
to je sve što je unutra
taj direktorijum je u redu
kakva je ručka dolarskog znaka to je
stvari koje su sada u središtu tačke
to je u resursu, tako da ga ne mogu koristiti
samo još moram da je konvertujem
u nešto kao niz kako bi
raditi kroz njega tako da ono što želimo da uradimo
Koristim ono sa čime zapravo radim
ovde i ja ću vas ohrabriti da to uradite
takođe pređite na PHP net
bilo kada želite naučiti nešto novo
funkcije koje tražimo u otvorenoj ER u
kako bi pročitali sadržaj naših srednjih
folder, ali pređite na php.net do a
brzo pretraživanje gore desno za
otvoren der i kada se to pojavi tamo
idete otvorite imenik u redu
Koristićemo primer broj dva
i to će nam stvarno pomoći
preuzmite sadržaj te mape tako da sam ja
da vidimo primer dva da li postoji ja
mislio, pa pokušajmo da čitamo primer
pročitali ste prljavštinu tamo išli tako čitali der
je druga naredba koju koristimo
tako da su otvorena vrata prvi čitalac
onaj koji će stvarno ići
preko rukovodioca i radi sa njim
tako da primer koji zapravo idemo
koristiti u funkciji čitanja
idemo u redu tako da je to u osnovi naša baza
za večeras tako da lažno nije jednako
na dolar znak unos jednak pročitati der
znak dolar ručka i objasniti sve to
ne brinite prilično lako da da dobro
to je prava funkcija ok, tako primjetite
Otvaram zagrade i zatvaram
Odmah se oslonite, tako da ne mogu
izgubljen u mojoj naramenici, tako da sada
vratimo se i pogledajmo kako ovo
Zapravo, prvo radi dobro
od svih unosa jednako je pročitati direktorij
ulaz za dršku tako da se stvarno kreće
da bude tačkasta točka u jaslama sredinom
itd. i to će učiniti sve dok
sve dok nije jednako lažnom kao što je
čim to više ne izlazi ništa
će se slomiti to će prestati ok
Ja ću pisati sve ove informacije
za vas u emisijama za epizodu
broj 326 kao i ok onda ako znak za dolar
ulazak nije jednak ovdje gdje smo
Želim se riješiti nekoliko načina
to je način na koji je u redu
primer kaže: u redu, ako je to
Točka ili tačka to jednostavno ignorišu jer
to je trenutni folder i prethodni
u fascikli ćete to videti kada vi
uradite LS tako da kada pogledate a
unos direktorijuma vidite tačku dot dot
ali ne želiš da ti bude u tvojoj
izlaz je par različitih
način na koji bih zapravo rekao da li je str
tako da ćemo pretražiti datoteku
ime koje dolazi bang u stroju da
tako da je plast sena ulazna igla je sredina tačke
tako da ću pokušati, umjesto da idemo
da kaže da li je to MIDI fajl koji ima
Tačka sredinom u fajlu i naravno da smo
ne radim naprednu pretragu ovde
mogao bi znati da li se zvao Eric
srednja txt bi i dalje dala istinu
ali pretpostavljamo da ih imate
oblik kontrole nad imenima datoteka
vaše datoteke i oni će biti
dot mid pa pokušajmo da idemo eho
dolar znak unosa tačka PHP eol to je
kraj linije tako da sam pritisnuo ctrl Owen nano
da to sačuvamo i sada ako je funkcionisalo, hajde
pogledajte indeks tačku PHP da idete tako
sve datoteke sa tačkicama su tačne
izašao je tako jasno kao ti blato Erik
može pomoći u tome jer ste vi
poznajem kodiranje prilično dobro tako
ono što smo uradili, mi smo naveli
dot mil točkasta kosa sredina je direktorijum
ćemo da gledamo onda smo
otvaranje direktorijuma dot MIT
jer je to mapa za dolar i
dodelićemo ga kao resurs
ručka nazvanu znak za dolar
dodelićemo unos znaka za dolar
kao sledeću stavku u imeniku koja
trenutno je na dolaru znak rukovati tako
to će biti prvi srednji fajl
drugi fajl sa tačkom, ali će takođe biti
bilo šta drugo u fascikli pa ako postoji
Bilo je tekstualnih fajlova tamo
takođe se pojavljuju kao deo ove liste
ono što sam uradio je da sam znao ako
pretražite u slučaju da je to osjetljivo
oko dolazi u potragu u slučaju
osetljiv u unosu znaka za dolar koji
je trenutna datoteka u trenutnoj
ako sadrži tačku mid koja je MIDI
Datoteku i ja sam osnovao znate da znate
problema s tim što sam već
objasnio je da ćete možda želeti da uradite neku umetnost
trim ili neki reg ex ili nešto
to je tada vrlo brza gnjidama
Možemo echo ime tog fajla tako sada
to vodimo i ako ga pokrenemo u našem
preglednik što je p2p vidjet ćete moj
izvorna datoteka PHP eol znači PHP kraj
U redu, dobro pogledajte kada vidite ove
iznesite ga i onda je otišao na sledeći
liniju, ali nije kao prekid nije
kao povratak kočije ili br
kao što je stavio u vaš preglednik nema
put povratka kočije, ali postoji jedan
u modu običnog teksta, tako da izlazi na vaš
vaš terminal ili izvorni kôd tako da i
umesto toga mogu to da promenim ako želim
napravi ovo na listi koju mogu da kažem ovde dobro
možemo ići na jeku UL tako da nismo ni mi
Da , upravo sam to uradio
da uradite to, da vas izvini i UL
to je neuređena lista sada ovde
mogao bi ići ovdje i nositi se sa mnom
svi i dennis kelly posebno
jer sve što radim je da ti pokazujem
šta se to zapravo događa
evo spašavam to, tako da sada imam
naručio neuređeni spisak sa onima I
pikado vidim jer sam im dodijelio
sa ul i li i možete vidjeti kako
to je učinjeno u izvornom kodu ok tako
ono što želimo da uradimo je dennis kelly
govoreći u redu i želimo biti u mogućnosti da
generirajte listu koju možemo kliknuti i
zaista rade stvari, tako da je nekoliko
stvari koje se moraju desiti ovde i
to je u redu prije svega što trebamo
razumeš komandu kojom idemo
da se izvrši reprodukcija tih datoteka
Prvi korak tako da idemo korak
daleko od PHP-a i prebacite se na bash
Režim ovde i reci dobro da izađemo odavde
pogledajmo naš srednji direktorij tamo
su tri MIDI datoteke i Dennis Kelly
spomenuo je da koristi avion
midi command u Linuxu koja dolazi sa
bod Linux možda ćete morati da ga instalirate
možete to učiniti samo sa sudo apt-get
instalirajte tako da moram da navedem svoj
potiče moj port ovo su moji MIDI portovi
koji su dostupni, videćete da je on
koristeći MIDI preko porta broj 14 I
za moj FM imam instaliranu plašljivost
sintezu, tako da ću stvarno koristiti
da ću koristiti port 128 tako da je moj
naredbe će se razlikovati samo tako
malo od tvoje Dennis Kelly
pogledajte ponovo imena tih datoteka
tamo odlazimo u jaslama je jedno
ako odem u igru ​​MIDI i zapamtim da jesam
dodajte ljusku i vidio sam da je moj port
128 i onda ćemo samo da stavimo fajl
ime dalje u jaslama tamo idemo vas
treba da bude u mogućnosti da tamo radi park
ti si MIDI
dobar ol midi u redu pa razmisli o tome
primetite kako sam morao da pritisnem ctrl-c
dobro ga okončajte, kako ćemo to raditi
skripta, jer ako moram da pritisnem ctrl-c
to će zamrznuti moj scenario
će se zaključati u PHP-u
na kraju timeout
u redu, ono što zapravo trebam biti
u stanju je da to uradim
null, tako da postoji nekoliko različitih stvari
koje bismo morali da uradimo da bismo to uradili
koje ću samo demonstrirati odlaskom i
ustvari ćemo lansirati dev /
Null ste stvarni STD zrak i onda
sama aplikacija trebamo cijepati
pa tako i drugi dev /
null, a zatim ampersand da se vrati
nazad na terminal i ako ja to pokrenem
videćete da sada imam PID
igranje i ja mogu nastaviti sa svojim
poslovno, pa onda da ga zaustavimo
učinjeno u redu tako da sada imamo nekoliko
naredbe u terminalu koje možemo koristiti
kako bi kontrolisali igru ​​MIDI
komandu i fajlove koje znamo
imena i sada možemo početi igrati
okolo sa njima tako da se vratimo u naš PHP
sada kada znamo komande
da ćemo se vratiti u naše
subfolder sudo nano indeks točka PHP ok tako
Nekoliko različitih stvari koje mi
možemo uraditi ovde Dennis već smo počeli
kreiranje liste metak i voleo bih da
ići dalje i izabrati liste i
sve, ali smo ograničeni vremenom
pa hajde da se igramo i samo kažemo
dobro znate šta da uradimo
možemo li da uradimo da Eric ima vremena
sigurno je u redu šta je interesantno
napraviti tako sam što je zanimljivo
hajde da se riješimo
uvijek budan u bruto laro biti dobar sve
Pravi oblik je jednak postu koji sam pomislio
mi smo u redu i farma echo obrazac uočite
ono što radim ovdje, tako da su oni vani
to je izvan svega što je
desno od krova da ako je ok ili eho
farma u redu, tako da moramo odabrati listu tako
gledaj ovo što radim ovdje je lako
odjednom stavljajući HTML obrazac tako da smo
ići ćemo na ovo ime
nazvati ovu pjesmu u redu i sa tim oh
ne znate šta treba da uradimo
ono što treba da uradimo i ovo je
ljepotu televizije uživo
naučite bolji način upravo ovdje živim
može ovo dodijeliti nizu
dolar potpisuje pesme i onda je to
zapravo će potpisati 0 1 2 3 kao to
idemo tamo idemo tako sada ako odštampam naš
dolar znak pjesme izlaz da mislim da
može da ostavi to otvoreno i samo osveži moje
pregledač ćete vidjeti da je polje
sada sadrži 012 i razlog
da sam odlučio promijeniti svoj put postoji
jer moramo imati neku vrstu
zadatak da kaže sistemu koji fajl
da biste učitali drugo ime osim imena datoteke
iz sigurnosnih razloga nikada ne idemo
da koristim ime datoteke jer ako sam ikada
reci ok otvoreno u jaslicama sredinom tačke
sada sam otvorio veliki podvig
skripta jer je neko mogao nasilno
inject dot dot slash dot dot
dot slash ET c / znate sve i
mogu početi da grabe datoteke koje oni
ne bi trebalo da ima pristup, tako da idemo
da bi se izbegla bilo kakva injekcija
umesto toga kreiramo niz tako da možemo
sada dodijelite samo 12 pjesama tim pjesmama
bez ikakvog bez njih
ako se to desi
smisao i za one od vas koji jeste
samo je to sigurnosna stvar u redu pa sada mi
znamo da imamo niz ali idemo
reci dobro, mogao bi biti slučaj gdje
ne postoji, ako je niz znakova za dolar
Pjesme onda ćemo zapravo petljati
kroz to tako za svaki dolarski znak
pjesme kao znak za dolar
pjesma je u redu pa sada stvaramo dva
stvari koje je znak za dolar ID je broj 0
kroz tri ne da mi oprosti
za tri pesme i znakove za dolar
pjesma je naziv datoteke pjesme tako da ako dolar
znak dobiti pjesmu sjećam se da ćemo
dodelite to iz forme koju smo mi
kreiranje jednakog ID-a dolarskog znaka
U redu i to je opet za sigurnost
ljudi ne mogu ubrizgati, onda ćemo
napravimo par stvari prije svega
će izvršiti naredbu koja se zaustavlja
svi trenutno sviraju muziku jer mi
ne želim slučajno početi igrati
tri pjesme odjednom ako sam uključio
Python program koji je prije bio, tako da smo mi
će ubiti sve crtice devet i ovo
Igrač je igra midi tako da prije svega
ubit ćemo ga onda idemo
da iznudi i to je mjesto gdje se dobiva vrsta
zanimljivog jer to radimo
sa u PHP-u napišite play MIDI i mi smo
reći ću mu da igra na portu 128 u
moj slučaj
a sada moramo reći ime datoteke
ali moramo da unesemo ime fajla
citira apsolutno zato što ako moj
ime fajla u mom slučaju ima razmake u njemu
u redu, moramo to popraviti pa ćemo
sada ćemo dodati ime datoteke
dolarima na ime fajla idemo sada mi
potrebno je da cijev doći na Devon sve u redu
Već smo vam to pokazali
terminala ne i onda moramo izvući
The STD ERR mi stdio je
prvo, a zatim STD zrak ne treba
da zna sve o tome, ali u osnovi
ono što mi radimo je da vam kažemo
povratak na terminal ili u ovo
slučaj vraća kontrolu u PHP u redu
tamo idemo pa smo mu rekli da ubije bilo koga
trenutno svira MIDI i zatim lansira
ovo ime trenutne datoteke, ali pogledajte tamo
ime datoteke problema je ono što se nalazi u a
jasle srednja desno što nedostaje ti
Vidite, neki od vas kod kuće to vide
Točka udesna oznaka za dolar
zato što je tačkasta kosa sredina / daleko u a
manger dot M ID na primer u redu tako i
Ovde sam precizno napisao pogrešno
uhvatio je tačno šta tačno radi
govori PHP-u da je dozvoljeno izvršiti a
Linux naredba tako da se to zapravo događa
napustiti PHP i na strani servera je
uraditi nešto u našem slučaju je
će početi da svira MIDI datoteku tako
sada kada smo to već imali
započnite reprodukciju MIDI datoteke koju trebamo
stvorite način da to dobije
instrukcija za reprodukciju MIDI-a je vidjela datoteku
koja je trenutno postavljena na podvlačenje get
pjesma koju ćemo postaviti na post
umesto toga možemo sve ovo da uradimo u
pozadina bez ljudi je vidi bez
ljudi vide i onda idemo
echo jednak oni su cool da tako dobro
obrazac ako mogu da ukucam metodu razgovora
to je post koji sam upravo promijenio
U redu echo okey doodle
oki google mobile u redu tako da sada znamo
da je niz zašto ne bi stavio
unutar toga jer znamo da je
U redu, idemo po svaku
dolar znak pjesme kao dolar znak ID
pesma o dolarskim znakovima pa radim ovo
Ponovo mi nije stalo do ovoga
u konkretnom slučaju to možete pojednostaviti
U redu, echo će to ostaviti kao što jeste
otvorićemo ime
jednako pesmi pamti da nam je potrebna
da je eho izabrao ok, pa Eric gde smo
da uradimo X imamo petlju
Pjesme imamo ID i ime pjesme
tako da sada kreiramo listu izbora
to je padajuća lista koja se zove pesma
što će kasnije biti upotrebljeno
da nam kažete koji da sviramo, tako da smo mi
da kažem u redu, vrednost opcije je jednaka
dolar znak ID, a zatim dolar znak pjesme
opcija
baš kao da je u redu osim možda
spelovaćemo to pravo mi bi pomoglo
bolje dodajte par PHP aol-ova ovde
negdje drugdje ćemo završiti
sa ovim velikim dugim kodom tako da
treba da mi da spisak sa svim
Moja imena datoteka su ispravna tako da ih mogu odabrati
sada, ali ne mogu ništa da uradim
nema objavljivanja tako da nam treba
dodati dugme podnijeti pa ćemo ga nazvati
igrati u ovom slučaju kako treba
unutar našeg foruma echo input tip zvezda
jednako slanje vrijednosti jednako igra u redu
idemo sada ako se osvežim vidjet ćete
da sada imamo dugme za reprodukciju, ako ja
odaberite daleko u jaslama i hit play
da li se izvršava da vidimo da li postoji
PID za igru midi nije u redu
hajde da vidimo gde smo pogresili u redu a
play midi hajde da uzmemo ovu naredbu a
zabavan način da se utvrdi šta se događa
sa vašim scenarijem i ovo je ono što znate
to ćete želeti sa mojim SQL-om
sve upite, zato uzmite to tačno
komandu i umesto zapravo
izvršavajući ga kopirajte u našu pastu paste
naš međuspremnik i odzvanja tako da možemo
Vidite i ja mogu tamo da izađemo
pogledajte šta se dešava tako da primetite taj fajl
Ime nedostaje iz izlazne tako
zato to nije mogla da igra
ima sumnju u tačkastu crtu
zašto se moje ime datoteke nije tu hajde da
Iznad imena znaka za dolar ah to je ono što
U stvari, ja sam to uradio
oh gdje sam ja, tamo sam
ponekad mislim da sam u GUI nanosu
samo ta dobra u redu pesma za dolar
izlaz koji sam pritisnuo ctrl o da to sačuvam
sada sam se vratio na osvježavanje skripti
ponoviti ono što se dešava ako se dogodi
odglumite to ili idite da vas obavijestim kasnije
Da, hm onda imaš odmor tamo
kakvu vrstu pauze govorite
o oh Mislio sam da štampaš
prije nego što je u redu pa hajde
echo to opet vidjeti što se događa
ovdje pošalji igru ​​sredinom malog grada
Betlehem u redu tako da izgleda prilično dobro
ali evo nečega PHP ponekad i
Samo pretpostavljam da je ovo ovo
volim uživo emitovanje jer dolazimo
nadam se da ovo dijagnostikuje zajedno
uživaš koliko i PHP
ponekad ne zna gde da nađe
ako ne navedete stvarnu putanju
tako da pretpostavljam i nadam se da sam zaista
nadajući se za naše dobro večeras
to je ono što je tip, gde je a
play midi se nalazi u korisniku slash
Slash bin tako da ako uredim tu datoteku i
promijenimo to
Slash korisnik slash bin i ja stvarno stvarno
Nadam se da je to problem
ćemo vidjeti samo na trenutak tu sam
će to promijeniti natrag na točno
izjava umjesto eha da vidimo
ok postoji moja lista datoteka radi
ne radi gde je moj PID još uvek ne
PID hmm hajde da probamo tu naredbu u našem
Samo kopiram i lijepim
i radi u terminalu tako da je moj
naredba je ispravna
u jaslama je tako
to radi kada to radimo na taj način
šta mi to govori da postoji dozvola
stvar se dešava tamo gde PHP nema
pristup avionu MIDI ili moguće
hajde da pogledamo snimke hvala
da volim da znam koliko je muzike
previše niska moja muzika exec ne izlaz dobro ovdje
idemo tako da idem
da dodelite niz tako da idemo
nazovite ovaj izlaz i hajde da vidimo
šta se ovde događa, vidi šta sam uradio
Rekao sam da ćemo dobro
izlaz na kontrolu izlaza oh i neka je
osveži to mi ne daje izlaz
šta god da sam shvatio, to je
bila je igra MIDI koja je dobila izvršnog Erica
šta si uradio, ja sam ga slomio
šta misliš
Dennis Kelly Znam da smo bliski ljudi
znam da smo u blizini dodatni citat ne
pogledati VAR korisnicku kutiju i igru
midi je vlasništvo korijena wanna play stavi dva
đavo učinio i učinio ne mislim ti
stvarno želim to da uradim
inače se neće vratiti na moje
scenario dobro
Žao mi je momci, uradiću ono što Eric
predložio da ništa ah ok tako što učiniti
Ja radim u takvom slučaju ovde
rešavanje problema dolazi i mi kažemo u redu
dobro što smrdi što možemo da uradimo u redu
Rekao bih nekoliko stvari
mogli bismo je izvesti u bash skriptu i
mogli bismo imati šta bismo mogli da iskoristimo
trebalo bi da vredi malo hrane koju bih hteo
mislim tako, ali postoji neka vrsta
Dozvola je ovde Dennis Kelly i
Ja Anna i ja uopšte ne blefiram
Ja nisam takav tip koji nisam
će sve podesiti na moj
sistem, a onda neka radi na mom
sistem i oh pogledaj Robbyja, on je neverovatan
zato što on može stalno da ide
i onda idete da probate u svom sistemu
i naiđete na ovaj problem i to
ne radi to nije dobro za tebe
Razmišljam ako mi umesto
izvršavanje direktno iz PHP-a
Skripta čuvamo u bash skripti i
mogli bismo imati kao kron posao koji radi
na njemu na tajmeru može biti svaki
Čini se da vam to ima smisla
Dennis ili onima od vas kod kuće
Voleo bih da to mogu samo da uradim
PHP i mislim da smo na pravom putu
Stvarno mislim da postoji
samo nešto što ima veze sa dozvolama ili
Nešto o fajlovima koji nas uzrokuju
glavobolja i možda ima veze sa tim
moj pokrenuti korisnik za PHP koji možemo
otkrili su da rade kao super
korisnik u stolici malo vala da ali ako
Izvršio sam ko sam u pravu da vidimo ko sam ja
zapravo radi kao ww podaci ili podaci
da, da bi to moglo biti dozvola
stvar zato što ne radim kao root u
terminal koji smo nekako pritisnuli
vreme da znate da zaista ne želite
pseudo ne ne bi ti to učinio ne
bezbednost, tako da ja radim umesto toga
možda izlaz u datoteku i
pokrenite ga na cron posao znate li kako
radi tog zubara kojeg znam da je to nekako
pola tutoriala kada ne ide
tačno i žao mi je, ali ako ja
umesto egzaktnog pravljenja kreirajte bash SH
datoteku i postavite je na chmod plus X i
u toj datoteci to ima veze dvije stvari jedan
mora biti dobro da mora biti kanta
Slash bash fajl mora pokrenuti
naredite igru ​​sredinom crtica p + i tako
onako kako smo stvorili i mora
izbrisati se mora biti a
samouništavajući fajl gost 11 327 in
soba za ćaskanje je dobra poenta kao mi
mogao bi probati preko našeg terminala
učinimo to ću vratiti želim
da se vratimo, da vidimo da smo već
je kreirao kao listu izbora ah ako je samo
to je samo dobijanje komandi od I
ne može to učiniti, ne može ti to učiniti
shvatiti ono što ja kažem da je odabrana
tako da ne mogu to da uradim preko I
ne mogu da vam otkriju 80 minuta
dugo, ali to će biti stotinu i
šezdeset minuta, ali šta će se desiti
je da ću završiti scenario i
na posao i ja ću to da kažem
online za vas u epizodi broj 326 je
pokažite beleške, ali se nadam da još uvek jeste
malo sam naučila malo zabave
stvari koje će Denis doći do
na dnu toga mislim iako pravim a
bash skripta koja izvodi cron posao je
samouništavajući skript pa ako izgleda
za fajl recimo da je u / TMP /
inicirajte muziku Sh to radi svaki
minuta i briše se čim
završio je tako da ne ide
trčati više puta i to će samo
kreirajte kada promenite pesmu
igranje tako da će potrajati do jedne minute
za promenu pesama zbog
cron posao, ali bi funkcionisalo koliko
dobro pjevam tvoj mjesec, možda ove malo
MIDI datoteke čekaju. Samo kažem da je
samo ideju tako zanimljive koncepte
neuspeh sa moje strane na neki način Denis
Kelly je u redu
Verujem da će Dennis preboleti mene
mislim da ćemo voditi
relativno normalan život da i budite slatki
njegovoj ženi je rođendan a
usamljeni da, tako da ja tako mislim
Mislim da smo večeras nešto naučili
nije uvek lepo i savršeno
Voleo bih da imam više vremena za pravedan
znam da sam blizu
Nikada mi nisi pomogao
bez ikakve pomoći. Sjedio sam ovdje
ćaskanje sa decom i dobar provod
vreme treba da uradimo uskoro kad budete spremni
mislim da bi trebalo da nas prekine
Meni je to kava
šta imate za nas dobro je
top priče iz TV vijesti kategorije 5. \ t
soba jedna kovanica bazira startup koji dozvoljava
trgovina ljudima bitcoins je podignuta 25
milion u fondovima rizičnog kapitala
Najveći po Bitcoin startupu Bitcoin a
virtualna valuta privlači a
veliko interesovanje i njegova vrijednost iznenađena
$ 1000 nedavno su podržavali valutu
koje ne kontrolišu redovni
se zalagao za njegovu povećanu upotrebu
novac je rekao da će koristiti sredstva
obrazovati tržište i promovisati
mainstream usvajanje bit point Bitcoin
čvrsta imovina u blogu koji smo mi
približava se prelomnoj tački za široko
usvajanje Bitcoin onoga što smo na coinbase
smatra se da je jedan od najvažnijih
promjene u globalnoj ekonomiji u našoj
životno dobro ovo je divlja stvar
bitcoins yeah da to je puno novca
da su velike igre izdavači ponudili
njihovu podršku navijačima koji su imali
isječci igrivosti uklonjeni s YouTubea
na nezakonite izmjene autorskih prava
na način na koji Google poseduje YouTube skeniranje
video snimci su izazvali nagli porast broja isječaka
skinuti ne znam, ali Capcom
blizzardon Ubisoft ili smo mekani svi rekli
hteli su snimke svojih igara
ostati na
video zapisi su veoma popularni
YouTube sa nekim kanalima
milijuni pretplatnika tehnički
učitavanje snimaka je kršenje
autorska prava koliko god izdavači vide
isječke kao korisna i djelotvorna sredstva
reklamirao bih za njihove igre
to je kao besplatno oglašavanje podataka
zaista, ali koliko su zanimljive
stojeći za to gde crtamo
tako da Google postaje smešan
sa svojim zaštite autorskih prava na
ukazuju da čak i mi imamo problema
upravo sada sa Google + i volimo ja
u šali kažu da sa vrha bili smo tako
oprezni i stvarno jesmo ali mi
imamo mnogo sadržaja na emisiji
podignite sajtove i ne možemo kontrolisati
znate kada mi donosimo web stranicu šta
oglas je tamo i slično
tako da znaš da nas ne udaraju za to
Postaje malo smešno
dobro se dešava očito a
superračunar koji je najzeleniji od
njegova vrsta izgrađena je u Kembridžu
Univerzitet je zapravo plaviji
meni to izgleda prilično plavo
bio je samo otrcan ok, tako da sada hoda
nazvan po pioniru Morisa
Wilkes će se koristiti za razvoj
kvadratnog kilometra polja ska kada
završiti kad završi ska će biti
najveći radio teleskop ikada napravljen
snaga računara je ekvivalentna
od četiri hiljade tipičnih desktopa
svi kompjuteri rade zajedno
Univerzitet je rekao da je na neki način daleko
kao najmoćniji na svijetu
zauzima 160. šesti wilk
efikasan, a ne moćan ima
energetska efikasnost od 3361 mega flops per
To je ono što sam rekao
ludo što je ono što je to drugo
jako loše jedan naslov je stvarno loš
on je kasno zakasnio, nije istina
iako moja noćna svetlost koristi za vate
Ne znam da su ovi momci bili više
u tvojoj spavaćoj sobi sada samo normalno
noćna svetlost nema pojma šta je tvoja noć
kao što je ovo za jednog od Mickey miša
tamo se kaže da je jedan dobio kapetana
Kirk s jednim vatom će uraditi tri
sto i tri hiljade i tri stotine
šezdeset jedna mega flops tačka podataka je
više mega flops od kupine u
protekle tri godine, ako je samo jedan watt
moć koju pričaš baklju bio
fault ah Wilkes dolazi na drugo mjesto
zeleno 500 rangiranje najviše
efikasni energetski efikasni računari
međutim pravna mašina koju je sagradio a
tim u Tokiju zahteva hlađenje ulja
dok se Wilkes hladi
zraka što najefikasniji svojih
mnogo ljudi stoji na žalost
Vlasnici Xbox-a su upozoreni
Internet prank poruka koja bi mogla
uništiti njihovu konzolu poruku
lažno tvrdi da je omogućio novu konzolu
igrati igre napravljene za svog prethodnika
xbox 360 prema Microsoftu
xbox ne može da reprodukuje te starije igre
i oni koji slijede lažne savjete
mogao je da opeku svoju konzolu
Frank je nastao na forumu
na 4chan je humor i diskusija
Poznata je po svirkama naivnih
i lakovjerna Ovdje sam objavljena poruka
na jedan od njegovih oblika usvojen je niz
pritisne dugme za izbor menija i ID
detalji potrebni za okretanje xbox jednog
u uređaj koji može koristiti
programeri za koje je potrebno testirati igre
na konzoli, nažalost, nikome
pratiti savete koji nisu prirodni
Xbox programer koji nije imao
pravi ID, ali za njihovu konzolu u
beskrajne startup petlje gore nema
način poništavanja štete nakon konzole
je opečena da je luda priča ne
control-alt-delete here kids
zapravo je ubio prekidač u njihovom
konzole i ne očekuju ljude
iskoristite to i oni su to učinili kao šalu
možda je i Sony rekao
unesite ovo u vašu konzolu i sve
ove xboxe su napravljene, to je možda ludo
bilo je u redu, možete dobiti lažnu
priče u kategoriji 5 TV / redakcije
Kategorija 5 TV vesti je istražena
roy wa ash sa prilozima našeg
zajednice gledalaca ako imate vijesti
priča za koju mislite da je dostojna u eteru
spomenuti e-mail redakciju u kategoriji 5 TV
za televizijsku sobu kategorije 5 Ja sam Eric
Kidd puno ti hvala Ericu
kategorija 5 tehnologija TV pogledajte naše
website triple w kategorija 5 TV tako lijepo
da si ovde Erik, jesi li čuo
Paraos je tu, ovde je paradajz
ovo stvarno nije uzbudljivo
zaista je zamisliti da to možemo
zamislite da ste u stanju da izgradite svoje
krvarenje ruba igraće konzole to je ono što
Paraos je u osnovi davanje
zajednice i njihove web stranice trgovine dot
steampowered.com / steam OS možete
zapravo preuzmite betta koji vam daje
uputstva o tome kako da napravite sopstveni
Igračku jedinicu i dobro je ići
pogodite, ali pogledajte proizvođače
počnite da se bavite ovim idu
za izgradnju lijepog elegantnog i parnog pogona
konzole za video igre s kontrolerima i
sve, ali mislim kada se može graditi
svoje i samo se integrirajte sa svojim
kompjuter ili bilo šta uzbudljivo
Stvarno dobro Tennessee frank kaže da jeste
to je Louis. Mislim da je to uzbudljivo
tranzicija na način na koji radimo konzole
igranje kada možemo izgraditi vlastiti ili dobiti
otvorene izvorne igraće konzole koje imam
neke vizne kartice ovo je prava stvar
ljudi su unapred učitali vizu zahvaljujući ESET-u
u ESET com ili našoj partnerskoj vezi cat
pet tačaka TV / ESET i znate šta
ta muzika znači još jednu
ovo da bi se poklonili sobi za razgovor
tamo Sansa riff Phil you
U redu, Albuquerque Durkee OPC opet
sanjar Ja sam tehnološki, idemo ljudi
samo da odem do vremena za večeras
ali želimo vam dati još 25 $
poklon karticu mrzim jot ne mogu ni držati korak
sa njima u ovoj brzini ljudi Tennessee
Frank sam te videla tamo Steve mi Mik
Kirby ste u mogućnosti da mi pomogne držati korak
ovde wowzers koji će osvojiti $ 25
poklon kartica iz ovih statuta
ovo je prepaid Visa kartica može biti
mogao bi biti bilo koji od vas
stojte u sobi za ćaskanje upravo sada i
hajde da saznamo ko je pobedio
to je ESET-ova i poklon kartica za vizu
pobjednik je
nova čestitka nova na našem
dva pobednika večeras sve što treba da uradite
je dobiti e-mail na nas uživo
kategorija pet tačaka TV trebamo zapravo
pošaljem te stvari zbog njihove vize
kartice nije nešto što mogu
pošaljite e-poštu sa stvarnim pripejd kreditom
karticu vrsta stvari tako samo mi pop
e-mailom sa vašom punom poštanskom adresom
da mogu da popišem ovo u pošti
Spreman sam da dodam
poštarinu i stavite ih za vas
ne zaboravite živjeti u kategoriji TV 5 u
da biste dobili svoju nagradu i svoj
poštansku adresu za slanje da od vas
čestitam svima koji su pobedili
večeras moramo još nešto dati
tjedan plus možete osvojiti besplatnu kopiju
Wirecast 5 pro to je emitovanje
apartman koji koristimo ovdje u kategoriji 5
Tehnologija TV pretvara vaš računar
u mega kompjuter koji emituje program
fenomenalna kamera prebacuje sve i
ćemo se poklanja a
profesionalna kopija sve što treba da uradite je
e-mail uživo u kategoriji 5 TV
linija bi trebala biti nešto duž linije
želim da mi Wirecast pošalje tvoje
registrovan korisničko ime u tijelu
e-poštu kako nam je uvijek potrebna i to je sve
mi trebamo od vas da ga kvalifikujemo
ti za tu strašnu nagradu
Želim da pozdravim naše novo registrovane
gledaoce koje imate tu listu možda
za mene to možeš dosta raditi
ove nedelje hey to je minut
novi spisak tamo idete tamo je hej mi
imaju press m510 hey Chris i Deb Club
ne kao dub klub
tako da je def buck diplo ne
Glupo je to sada moglo biti
ili Dobie dobro Dave lepljiva, hej
alias alias također poznat kao ime yeah Rafi
Cruz Miller i Nicki hey Nikki hej
oni ga jednostavno drže
bilo je lako , bilo mi je lakše
Laura bi mogla da misli da mislim
hvala ti što si ovde dobar prijatelj
Drago mi je što vas vidim sledećeg tjedna
dobili smo još onih poklon kartica za vizu
dati ESET knock knock-u
tamo Microsoft kao rešenje nije
zapravo Microsoft je zapravo prevarant
Zove te i pretvaraš se da si
Microsoft pokušava da uđe u vaš
kompjuter s kojim ćemo razgovarati
Sandra nas je učinila ovdje
Razgovaraćemo sa Daleom Pearsonom
iz podsvesnog hakovanja on mi govori
svima nama o tim prevarama
zovem sve koje pokušavam da prevarim
da im daju pristup vašem
kompjuteru svoje lične podatke
prijatelju neću da vidimo
osvetli je, iako ćemo mi
će stvarno videti snimak ovoga
prevara se dešava u realnom vremenu i ne
propustite to što se događa sledeće nedelje
u vreme kada nam je žao što ne znam
hoćeš da se družiš, znaš da znam
Odvešću se u Britaniju da se družiš
u petoj smo sobi za chat sobu
tri beleške vidimo te tamo sjajno
tjedan vas svi vide sljedeći put
nadamo se da ste uživali u show kategoriji 5
TV emisije uživo iz Barrie Ontario
Kanada svakog utorka u sedam sati
istočni ako gledate ovo
potražite ili putem kablovske TV pogledajte
lokalno vrijeme prikazivanja u vašem području
kategorija 5 TV i saznajte kada možete
gledajte uživo i komunicirajte u zajednici
Chat room kategorija 5 je proizvodnja
prodigy digital solutions i
licencirani pod Creative Commons
atribucija 2.5 canada vidjet ćemo vas
sledeći put hvala za podešavanje